동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
... 나도 껴줘.
나도같이 하자고~!
어때금자씨,
이 정도면 괜찮지?
장선결
청소상태불량
- 욕실수건정렬방향체크
- 버터나이프물기얼룩제거(반드시스팀소독후전용천사용)
- 드레스룸재청소요망
- 줄을 서다, 고객.
- 돌아갑시다...
- 잠깐만.
- 날 밀어 낼 수 없니?
- 나 할 거예요.
아, 진짜!
잠시만요.
우리가 사는 이곳엔,
많은 사람들이 서로 부대끼며 살아가고 있습니다.
내가 잡았던 지하철,
혹은 버스의 손잡이를 어떤 사람이 잡았는지,
우린 알 수가 없죠.
타인이 내쉬는 공기를 마시고
타인이 있었던 자리에 머무르기도 합니다.
현대인이라면 너무나도 일상적인 풍경이겠지만,
과연 아무 문제가 없을까요?
메르스
확진자 늘어....
감염 경로 파악 중
(외출시 마스크 착용)
나라의 방역 체계가 바뀌든지 해야지,
위험해서 사냐.
초미세먼지 주의보 발령
외출시 마스크를
꼭 착용하세요
안전불감증이 심각하 니. 마스크도안하고.
슈퍼박테리아,  전세계에 퍼졌다
아침부터 더럽게.
아유 불결해.
- 1부 -
그남자, 그여자의사정
우리가 사는 거대한 세상에는 각양각색 사람들의 수만큼이나
각종질병을 유발하는 세균과 바이러스로 가득합니다.
우리는 우리의 삶을 위협하는 불온한 세균과
각종 바이러스로부터스스로를 지켜야 합니다...
바로
저처럼 말이죠.
픽미 픽미 픽미
픽미픽미픽미
픽미 픽미 픽미 Up
주위 사람들에게 피해 학생은
죽각 퇴실!
끝까지
부딪혀서
이겨내는 순간
할수있다!
길 오 솔
아자 아자
총무꺼
- 이번 달 결제요...
- 네.
- 박소혜.
이해했습니다 .
감사합니다.
배고프지. 아~
어유 잘 먹는다.
지금 청년 실업이 몇 퍼센튼데
여기까지 와서 연애질을 해...
- 사람들이 우리를 볼 것입니다.
- 너 무서워, 뭐야?
이 위험한 세상에서 나를 지킬 수 있는
건 나 자신밖에 없다는 것을
남들보다 조금 일찍 깨달았을 뿐인 거죠...
돈과 시간,
자신의 모든 것을 투자해서
회사에 들어가면, 혹은
시험에 합격하면
정말 만 족할 수 있을까요?
2017년,
대졸신입 1년 내 퇴사율 27.7퍼센트.
그들이 말하는 퇴사의 이유는 굉장히 다양합니다.
야,  장선결봐봐. 대박이지 않냐?
그니까. 완전 아이돌이야.
여자친구 있겠지?
있겠지. 없겠냐. 이 얼굴에.
그게 나였으면 좋겠다.
하얀 피부, 높은 콧대,
멋있어.
지금도 의자에 앉아 공무원 시험 합격,
취업 뽀개기
와 같은 책을 붙들고 있는 이 땅의 젊은 청춘들에게 묻겠습니다.
정말 그곳이
당신이 꼭 있어야 할 곳인지 말입니다.
내가 원하는 것,
내가 가장 잘할 수있는 것,
시작은 거기입니다.
뭐야... 저허세는...
남들의 평가에, 세상의 기준에,
당신의 소중한 미래를 가두지 않기바랍니다.
제가 가장 원하고 잘할 수 있었던
청소를 시작했던 것처럼 말입니다..
어머나!
Coffee Roasting Mr. Kim
잘 생겼어!
오빠!
오빠! 오빠!
어쩜... 온다..
왔어, 민쭈?
잠깐만~ 언니 작품 감상중이거든?
뭐야.
- 뭔데 저 난리들이야?
-  뭐긴 뭐야... 청소의 요정이지.
청소의요정?
왜 있잖아~  요즘  SNS에서 핫한 꽃미남 청소업체~
몰라?
홈쇼핑 광고도 하고 그러는데.
내가 그런 걸 어떻게 알아.
어쩜... 저 이두박근 위에 손 한 번만 얹어 봤으면 좋겠다..
단단한, 그렇죠?
뭐야. 뭘 보고 이렇게 넋이 나갔어?
야, 조금만 더 들어 봐요.
너 얼마 안 남았잖아.
너 설마, 아직 도진 선배 좋아하냐?
나한테 도진 선밴 말야... 사막의오아시스 같은 존재랄까?
이 지옥 같은 현실 속 유일한 쉼터란말이지...
지랄 났네 지랄 났어...
야, 난있잖아...
취업하면 도진 선배한테 젤 먼저 고백할 거야. 좋아한다고.
꺅. 어떡해~ 어떡해..
그건 너 알아서 하고 그 전에 옷이나 좀 갈아입어라.
난 니가 기마자세로 서 있는 줄 알았어. 무릎이 하도 튀어 나와 있길래.
솔직히말해라. 이거 언제 빨고 안 빨았냐?
뭐 어때~
기억이 안 나나봐. 야, 니가 벗어 놓으면 서 있겠다. 이 바지
- 잔소리 하고 있어.
- 참 도진선배 취업했대.
- 홈쇼핑.
- 뭐? 취업?!
이상, 장선결이었습니다.
실시간 댓글 반응이 아주 좋습니다.
강연 도중 잡지사 한 군데서 인터뷰 요청이 또 들어왔구요.
방송 출연은 이걸로 충분한 것 같은데요.
이미 그렇게 전했습니다. 인터뷰, 더는 하지 않는다고.
대기실 테이블은 다시 소독해 놓았고, 갈아입으실 옷은 그 위에 올려두었습니다.
권비서님은 회사로 바로 들어가시는 거죠?
네, 전 따로 처리할 일들이 있어서요.
새로 뽑은 가사 도우미는 괜찮으신가요?
뭐. 그럭저럭...
백프로 마음에 든다고는 할 수 없겠지만,  포스트 잇한 장 정도면 양호한 편이죠.
어렵게 구한 분입니다.
이번엔 제발 좀 오래 함께 하셨으면 좋겠네요.
그러게요.
오늘 만남도,
모쪼록 좋은 인연 되시길 바라겠습니다.
손님,  테이블 좀 다시 닦아 드릴까요?
아뇨. 제가 하겠습니다.
예.
아나운서가 아닐까요?
김혜원. 김혜원 아나운서입니다.
진짜 예쁘다.
- 선결씨?
- 혜원씨?
먼저 오셨네요. 그새 옷도 다 갈아입으시고.
앉으시죠.
스튜디오 말고 여기서 보니까 더 좋은데요?
생방송인데 떨지도 않으시고...
방송 자주한 저보다 더 능숙하고잘 하시더라구요.
그야 혜원씨가 잘 리드 해주신 덕분이죠.
괜히 베테랑 MC가 아니구나 싶던데요?
지금 저 칭찬해주시는 거예요?
기분 좋아라.
이만하면 자기 관린 잘 된 거 같고...
저기...
우리... 여기서 이럴게 아니라..
괜찮으세요?
- 여기, 좀 닦아 주세요.
- 아니. 잠깐만.
아뇨. 됐습니다. 제가 하겠습니다.
네.
제가 급한 약속이 있는데 깜빡했네요. 어떡하죠?
네? 아깐 약속 없으시다고...
죄송합니다. 제가 나중에 먼저 연락드 리겠습니다.
네... 그럼 제 번호 모르시죠.
명함을...
뭐야. 갔어?
지금 나 두고 혼자간 거야?
왜??
세상에... 귀 청소를 얼마나 안 했으면,
금자씨가 봤으면 바로 달려들었을 걸?
장선결!
뭐야. 여긴 어떻게 들어왔어요?
저번에 사장님께서 비상키를 하나 슬쩍 하셨습니다. 손이 엄청 빨라..
이번엔 또 뭐가문젠데,
큐티클? 각질? 머리카락? 대체 뭔데!!
저 여자 안 만난다고 했잖아요.
말은 바로 해야지. 너 안 만나는 게 아니라 못 만나는 거잖아.
너내가 그 자리 얼마나 어렵게 마련한 줄 알아?
너도 괜찮다며. 아나운서라서 자기 관리 잘 되는 것 같아 좋다며.
- 근데 왜!
- 귀지요!
노랗고 커다란 귀지가 눈에 딱  보이는데 그걸 어떻게 만나요.
귀지? 귀지가 있었어?
어휴. TV선 아주 단정해 보였는데...
이해가 가긴 하네요.
얘, 너는 뭐 귀지 없니? 인간이면 다 있는 게 귀진데...
그래, 논문에 도 있잖아. 귀지 같은 거 청소 안 하는 게 건강에 더 좋다고
기사도 나는 마당에 그런 게 뭐 그렇게 흠인데?
피곤해요. 가세요.
김혜원 아나운서한테 내일 연락해. 연락해서 사과하고 다시 만나. 응?
저바빠요. 일찍부터 회사 나가봐야 돼요.
그 놈의 청소 회사 뭐가 그렇게 대단하다고. 구멍가게도 그것보단낫겠다.
내가 쪽팔려서 진짜...
그래도  100억을 달성한 회산데 그런 말씀은 좀...
물론 AG에 비하면 구멍가게 맞습니다.
문은 왜 열어 놓고... 저러면 먼지 들어온다고 제가 몇 번을 얘기...
금자씨?
가만있으면 회사 물려받는 거 일도 아니겠구만 대체 뭔 생각을 하고 사는 건지 증말...
- 금자씨 못 봤어요?
- 뭐?
금자? 금자가 누군데?
너 어디 여자 숨겨 놨니?
- 그런 거야?
- 됐어요.
선결아. 선결아!
선배 취업 축하해요...
아 이거 너무 단조로운가?
선배 취업 축하축하.
이러면 너무 뻔한데.
선배, 보고 싶을 거예요.
선배 여전히 멋있네요...
이거 너무 직접적이다.
뭐야...
누가 이런 걸..
고장났나?
이거 완전 새거 같은데?
하여간 사람들이 말야. 물건 귀한 줄을 모르고
아주 배가 불렀어. 불렀어.
대체 어디 간거야...
뭐 보내지?
저기요!  저기잠깐만!
저기...
저요?
이 근처에서 요만한..
네?
아니, 아닙니다. 죄송합니다.
뭐야...
아... 선배... 좀만더기다리지. 나 올핸 꼭 취업 할수 있는데...
뭐하냐?
아 깜짝이야 진짜!!
애쓴다.애써.
뭐야. 저 아저씨 같은 여자는?
우리 형.
아빠~나 왔어.
아힘들어.
아피곤해.
아빠~
너뭐야!
거길왜들어가!
뭐야! 뭐야!
사정이 있어요.
무슨 사정이! 남의 집에서 변태가!
낯선 집에서 뭐하고 있니?!
좀 진정하고 들어보라니까요.
저 변태 진짜! 발가벗고 남의 집에서!!
일로와!
백만 이십 삼.
계단이 많네.
오솔.
아저씨!
넌 왜 해? 어떡해?
오솔, 왜 해?
아빠 신고해. 이 사람 뭐야!
오솔아, 니가 왜 그러는지...
오솔,  잠깐만! 잠깐만!
아빠!
아저씨!
허리. 아빠 허리.
세워..
아이고 차거워.
뜨거운 거 사오라니까.
이거밖에 없더라구요, 싼게.
더울 때나 하는 거지. 찬바람 부는데.
그쪽은 진작 말을 하시지...
근데 옥탑에 이사 왔다면서 왜 우리 집에서 샤워를 해요?
그렇게 헐벗고...
그럼 샤워를 옷을 벗고 하지 옷을 입고 합니까?
아니 제 말은요...
아빠 괜찮아?
건들지 말어! 건들지 말어!
오솔아, 나 아무래도 허리가 부러진 거같으다.
엄살은... 허리 부러지면 죽어요, 아빠.
그러고 엎드려도 못 있는다고.
하여튼 성질머리 하고는... 기집애가.
너 내가 그 성격 고치라고 그랬지? 아우아우...
뭐하러 앉아. 누워있지.
뭐냐 그건?
뽀렸냐?
뽀리긴 뭘 뽀려.
이거 오다 내가 주운 건데 누가 버렸더라고.
쓸만한 거 같은데... 이거 비싸 보이는데
고쳐서팔까?
됐다.
오. 됐다.
됐다. 됐다.
이거된거지?
상태를 봐서는 주인이 따로 있는 것 같은데...
돌려줘야 되는 거 아닐까?
뭔 소리야~
나 이거진짜 쓰레기 더미에서 주웠다니까?
쓸만한데?
어. 거기요. 거기 스톱. 정지.
확대 좀 해봐요.
줌,줌,줌...
필터링 해서 깨끗하게
볼 수 있는 방법이!
이 양반이 진짜..
아 참 우리가 뭔 과학수사대도 아니고.
저거나 가져가요.
아니, 돈도 많은 인간이 왜 이딴 걸 찾겠다고 유난인데?
딱 보니까최신형도 아니구만.
넌 그런 마인드로 일하면 안 되는 거야.
너야 이 정도 일이 아무렇지 않을지 몰라도,
나처럼 충무로서 놀던사람들은 말이야, 동현아.
이미지가 중요하거든...
잠깐만.
안녕.
뭐야.
왜 저래.
이동현. 같이 가자 좀.
로봇청소기를 찾습니다
사례금 1,000,000워
이름: 금자씨
분실장소: 노블펠리스
함께하지 못해 아쉬운 마음입 니다. 다음에 다시 지원해 주시기 바랍니다.
마스터 한테 또 찍힐라.
퇴근 시간 십오분이나 지났거든!
보고 있냐?
인재도 몰라보는 더러운 세상... 이게 벌써 몇 번째야... 힝...
뭘 새삼스럽게 그래. 떨어지는 게 하루 이틀도 아니고.
하루 이틀이 아니니까 더 그렇지.
나도 서류가즘 좀 느껴보고 싶다고.
내가 대체 뭐가 모자라서? 왜에?
서류가즘 좋아하네.
그런 거 느끼려면 일단 섹시해야 되는 거 모르니?
섹시?
자소서든, 스펙이든, 뭐 하나는 섹시해야지.
너처럼 그렇게 뻔해가지고는..
야, 택도없다.
이게 진짜...  친구라고 하나 있는 게 사람 속이나 뒤집고
미안
좀 있음 학원비도 내야 되는데...
야, 민쭈. 너 자취하는데 청소기 안 필요해?
최신형 로봇 청소기 쌩쌩한 거 있는데.
너 주웠지?
이게 사람을 뭘로 보고... 10만원. 살래?
9만원.
여보세요.
어, 아빠... 뭐? 병원??
박씨한테 얘기 해놨으니까 일단 가.
가면 뭐해야 될지 알려줄 거다.
아니.. 아무리 그래도..
너는 딸년이 돼갖고, 아빠가 하는 일이 부끄럽냐?
쪽팔려?
아니 그게 아니고아빠...
알잖아. 나 지금 취업 준비 중인 거.
이제 막 일 끝나고 와서 집에
가면 토익 공부도 해야 되고, 원서도 내고자소서도 써야되고...
아니 할 일이 천진데...
몰라. 이게 다 너때문에 벌어진 일이니까 니가 책임 져.
뭐가 또 나 때문이야?
기집애야, 니가 어제 그 난리만 안 쳤어도 내가 병원 신셀 졌겠어?
웃긴다, 진짜~
아니 그건 옥탑방 남자 때문이죠.
암만 돈이 궁해도 그렇지. 집엔 사람 좀 가려서 들여.
딸래미 있는 집안에 그런 이상한 인간을 들이고 싶어?
자기야~
나 또 올게.
이제 다시 사라지면 안 돼~
나 자기 없인 못 산다구.
자꾸 울지 말고~  아프지 않게 약 꼭 챙겨먹고,
담주에 또 봐.
가자.
왔어요?
아저씬 괜찮으시대요?
원래 삐끗하면 하루 정돈 지켜봐야되는 건데
무리하게 일 나가시더니...
그 나이 먹고 백수인 이유가 있었네...
나 백수 아닌데?
그럼 제비신가?
연애는 자윤데 집안 시끄럽게 하진 맙시다~ 네?
일.십.백.천.만.십만...
네,  새로 들어온 물건 중에 로봇 청소기는 없단 말씀이신 거죠.
알겠습니다. 감사합니다.
금자씨를 찾습니까?
누구시죠?
물건을 찾고 싶으면 지금 당장 동명구청 뒤 탈춤 노래방 앞으로 오시죠.
사례금 잊지 말고.
여보세요...
알았다. 알았다. 아, 진짜! 나 한테 줘.
놔, 개자식! 할 수 있어요.
죄송합니다.
거기, 잠깐만...
네?
여기가 체육관이니?
이게 농구 골대로 보여?
사과를 하려면 제대로해야지!
니 눈엔 청소하는 나는 사람으로도 안 보여?
너 오늘 나한테 죽어볼래!!
도진 선배?!!
- 선배가 여긴 왜 있는 거야...
-죄송합니다. 일부러 맞추려고 그런 건 아니었는데...
괜찮아?
가요...
죄송합니다. 얘가 좀 취해가지고...
가요, 선배..
제가 대신 사과 드릴게요. 정말 죄송합니다.
제발 가...
가자.
갔나?
저기, 이거...
혹시... 오솔이니?
이런 진짜.
오솔이 맞지?
저기요. 잠시만요!!
수건놓고갔어요.
비켜!
잠깐만요!
죄송합니다. 죄송합니다.
저기요. 그만 좀 해줄 래?
잠깐만요.
어떡해.
저기요.
잠깐만요.
돈 받으면 뭐 할거냐? 설마 너 혼자 먹을 건 아니지?
걱정 말고 따라 오기나 해, 임마.
이 돈 받음 형이 한 턱 거하게 낼테니까.
야, 저기봐. 저기. 말이다. 말!
말! 말! 말!
뭐?
비켜. 비켜. 비켜.
와 대박.
-  야. 가보자.
- 예, 예!
잠깐만요!
저기요. 잠깐만서봐요.
♫ 이른 아침 졸린 두 눈을 비벼본다 ♫
♫ 창 밖의 펼쳐진 세상 ♫
잠깐만요. 잠깐만서봐요.
♫ 누군가 내 맘의 문을 두드려 ♫
♫ 애타게 나를 찾는다 ♫
♫ 라라라라 라라라 /i> ♫
♫ 일단 내 방을 청소해 ♫
♫ 내 맘을 청소해 ♫
♫ 불이 꺼진 방 거기 누구 없나요 ♫
♫ 실례지만 문 좀 열어 주세요 ♫
♫ 누군가 내 맘의 문을 두드려 ♫
♫ 애타게 나를 찾는다 ♫
말, 안녕!
말, 잘가
말, 잘가!
탈출 노래방..  탈출...
탈출 노래방
여기다.
이건.. 뭐야?
뭐야? 사람...
괜찮아요? 어디 다친덴 없어요?
근데
이게 무슨...
뭐하시는 겁니까?
저기요. 저기...
뺑소니를 치시겠다?
딱 기다려.
저기요, 남의 차를 엉망으로 만들고 말도 없이 도망가면 답니까?
지금 뭐하는 겁니까?
저기요.
010-0336
이 사람이 진짜...
지금 나랑 장난쳐요?
미안하다고?
아니 어떤 인간이 가면 뒤에 숨어서 장난질이야?
가면안 벗 어요?
이 사람이 진짜.
아니...
여자였어?
길오솔...
왜 그런 눈으로 쳐다봅니까..
사고를 낸 건 내가 아니라 그쪽이!..
죄송합니다.
연락 주세요...
죄송합니다. 지나갈게요.
오솔아 잠깐만...
뭐야. 아는 사람이야?
여자였어?
♫ 이보게 친구여 뜨거운 젊음이여 ♫
♫ 그대 가슴 속 꿈을 잃지 말아요 ♫
죽을래?  안 치워?
♫ 거센 바람 앞에서 ♫
뭐가 재밌다고 웃어? 니들도 당장 안 지워?
♫ 이보게 친구여 오! 빛나는 그대여 ♫
♫ 그대 가는 길 두려워 말아요 ♫
미치겠네.
♫ 그대 삶의 주인공은 오직 그대뿐이니 ♫
♫ 그댈 위한 무대 걸어 나가자 ♫
♫ 용감하게 당당하게 ♫
♫ 진실되게 또 젊고 힘차게 ♫
♫ 타오르는 태양처럼 ♫
♫ 우리 함께 걸어가세 ♫
♫ 오늘은 좀 더 잘래요 ♫
♫  날 깨우지 말아줘요 ♫
♫  괜찮을 줄 알았었는데 ♫
♫  눈만 뜨면 그대 생각이 나요 ♫
♫ 나 좀 더 잘래요 워 ♫
♫ 그대만 보는 나를 멈출 수 있게 해줘요 ♫
♫ 나 좀 더 잘래요 ♫
차는 수리 후 소독까지 부탁해놨습니다.
아무래도 일주일 정도는소요될 것 같은데...
새 차로 알아봐 주시죠.
그게 소독을 한다고 해서 그 세균들이 싹 다 없어지는 건 아니니까.
네.  알겠습니다.
아, 그리고...  혹시나 해서 여쭤보는 건데.
새청소로봇도 필요하시면 알아봐 드리겠습니다.
됐습니다. 그냥 두세요, 그건.
전부터 궁금했던 건데... 왜 그렇게 집착하시는 거예요.  청소기.
필요하시면 충분히 더 좋은 걸로 구해드릴 수도 있는데.
모르셨구나.
그게 보기엔 그래도 이태리 청소 장인이 한 땀 한 땀 진공관을 뚫어서 만든
한정판이거든요.
리미티드 에디션! 아시죠?
그럼.
김금자씨?
여기.
맞죠?
네.
- 고맙습니다.
- 네.
Kärcher RoboCleaner
로봇 청소기
환자가 필요한 게 뭐가 있다구.
필요한 거 있음 나한테 다 말하라니까..
내꺼 아니고 도련님꺼.
내꺼?
뭐야... 벌써부터 직무 유기하려고?
이거, 요즘에 그렇게 인기래요...
나 없을 때 요긴할 거 같아서.
나 이런 건 찝찝해서 못쓰니까 빨리 나아서
집으로 돌아올 생각이나 해요.
금자씨가 없으니까 집이 영 깨끗하지가 않잖아.
연락 못 받아 죄송합니다.
제가 급한 일이 생겨서 다음에 다시 연락드리겠습니다.
말머리?!
말 머리. 웃겨!
대박. 아, 말 머리.
아말 머리..
야. 꺼.
끄라고!
길오솔 대박... 너무 웃겨.
야, 너 취업 하겠다. 코미디언으로,
바로 캐스팅 되는 거 아냐? 너 조회수 십만 건도 넘었다.
십만 건이고 백만 건이고는 나한텐 하나도 상관 없다고.
그래? 근데 너 표정은 왜 그렇게 죽어가는 건데?
그 많은 사람 중에 하필 도진 선배가...  그 자리에 도진 선배가... 왜있냐고...왜!!
야, 이왕 이렇게 된 거 어쩌겠냐.
너도 이제 도진선배 그만 잊고
취업에만 매진해. 오솔아.
세상은 넓고 남자는 많다?
난 도진 선배 아니면 다른 남잔 트럭으로 줘도 싫어.
열녀 났네. 열녀 났어...
넌 그 사람이 뭐가 그렇게 좋냐.
객관적으로 뭐 하나 내세울 것도 없지 않나?
없지... 그래서 좋았어.
보통의 남자라서.
뭔 소리래?
선배가 대한민국 보통의 남자라서, 보편적이어서 좋았다구.
♫ I close mine ♫
우리 14 번째 신입생 수업
♫ but all I see ♫
위하여!
♫ is still your eyes ♫
위하여! !
오, 상급생들이 왔어!
♫ All I hear ♫
여보세요!
♫ with covered ears ♫
♫ is still your voice ♫
♫ All I could see and hear seems to be you ♫
14 학번신입생 환영회
♫ Have I gone quite mad for you ♫
♫ For you ♫
♫ When I stand in front of you my eyes would linger ♫
♫ I don't know why but I just keep on staring ♫
1888년에 정립된 혼자 있을 권리에서 시작하였습니다.
♫ For you ♫
20세기가 시작되기도 전에 언급된 개인의 보호권은
20세기 정부와 사회를 맞이하면서 지금의 프라이버시 개념으로 발전하게 된 거죠.
♫ I will love ♫
♫ you through the pain coz you'll love me ♫
그리고 사람들은 이 프라이버시를 효과적으로 지키기 위해
♫ just the same. Doesn't matter where I am ♫
개인 관계에 있어서 사적 조건을 어떻게 관리하는가에 대해 분석하는..
♫ You'll be running back to me ♫
수업에 집중 안 할래, 꼬맹아.
♫ Oh, my love ♫
자상한데다 배려심 넘치고... 그렇다고 너무 티 내지도 않고
모른 척하지도 않고...
그런 사람이라 좋았어.
그런 사람이 날 봐줘서... 그래서 좋았다구...
지랄, 똥 싸고 있네.
야!! 사람이 오랜만에 진지하게 얘기하는데 똥 얘기가 하고 싶냐?
듣고 보니까 질질 흘리는 타입이구만.
도진 선배, 어장 관리 범위가너~무 넓은 거 아냐?
너까지 오해할 정도면?
오해 아니거든!
그럼 왜 안 사귀냐? 무려 삼년이다. 만 삼년!
내가 아는 것만 해도지금껏 선배 애인이 몇 번은 바뀌었구만.
그건... 도진 선배랑 나랑 타이밍이 안  맞는 거야. 타이밍이...
알지? 썸.
우리 사이에 뭔가가있다.
네~ 그 타이밍 기다리다 늙어 재가 되겠네요.
그나저나, 너 그건 어떻게 됐어?
- 뭐가?
- 너 사고 낸 거. 만났어?
일주일 째 갈아입지 않은 것 같은 저 무릎 나온 바지,
전날 흘린 김치 국물... 점심은 싸구려 돈까스에
사흘은 감지 않은저 머리까지..
지금 뭐하시는 거예요?
아,  쉐니타이져~
신경 쓰지 마세요. 천연 성분이라 인체에 무해 하니까.
어젠, 정말 죄송했습니다.
제가 경황이 없어서 제대로 사과도 못 드리고.
제가 원래 도리와 예의는 아는 사람인데,
어젠 말 못할 사정이 좀..
이게 뭐지...
일.십.백.천.만.십만.백만....히익...
삼백오십만원?
계좌가편해요, 아님 현금?
아니 무슨 놈의 수리비가 이렇게나..
아,  여기 제 정신적 치료비는 뺀 겁니다.
그날 그 쓰레기들 때문에
내가 얼마나 몸살을 앓았는데..
저 혹시 이거 좀 디스카운트 같은 건 안 될까요?
보다시피 제가 지 금 취준...학생이거든요. 학생..
환경 미화원 아니었나?
아, 그것도 말 못할 사정이좀... 제가 취업할 때까지만 말미를 좀 주시면...
아니, 방금은 학생이라면서요?
학생도 취업은 해야죠...
안 그래요?
정이 왜 그러세요?
아닙니다.
다음 달...
아니, 이번 달 말까지만 말미를 주세요.
부탁드릴게요.. 네?
그쪽,
이런 거 본 적 있죠?
로봇청소기를 찾습니다
사례금 1,000,000워
이름: 금자씨
분실장소: 노블펠리스
금자씨?
어? 이건... 이거 그쪽이 버린 거예요?
버리다니, 이렇게 멀쩡한 걸 누가 버립니까?
어? 분명 쓰레기통에 처박혀 있었는데?
됐고. 그쪽이 가지고 있으면 돌려주시죠.
사람 시켜서 돈 받아오라고 허튼 짓 하지 마시고.
아니 돈을 받아오라니. 그게 무슨 말이에요?
이 번호로 연락한 거 그쪽이 시킨 거 아닙니까?
그러다 사고도 난 거고.
이건... 내 동생 번호... 아 진짜...!!
죄송합니다. 뭔가 오해가 좀 있었나 보네요.
이거 찾으시는 물건은제가 바로 가져다 드릴게요.
대신 디스카운트 좀...
요, 사례금만큼 만이라도...
좀 해주세요.
사람 살려~
야! 뒤질래? 백만원 받아서 뭐 하려고 그랬어.
뭐하려고 그랬냐구
누나 잠깐만.이것 좀 풀고...누나... 나 죽을거 같애...진짜
그런 전단지를 봤으면 미리 얘기를 해야 될 거 아니야!
이 자식.
사람 살려~~!!
조용히해.
이해 했어. 아, 잠깐만...
있어봐.
어 민주.
뭐? 도진 선배 축하 모임?
야 미쳤냐. 내가 거길 어떻게가...
아니 못 가. 안 가.
누나~! 주연 누나 살려줘. 나 지금 죽어!!
나 못 간다고. 갈려면 너 혼자 가.
쪽팔려서 못 간다. 어?
안 간다고 했다.
야, 이쁘다. 너 안 온다며!
이쁘다. 대박.
웃어보세요!
이것 하고싶지 않아.
빨리.
오솔아!
- 빨리 와라.
- 어서와!
- 왜 이제 와?왜 이제 와?
- 왜 이제 와!
빨리 들어와!
당신이 와서.
앉아! 빨리 앉아!
오랜만 이네!
여기 자리가 비었네.
-어서 와.
- 다 시켰네 벌써.
야, 너네 말머리 동영상이라고 봤어?
아 봤어, 봤어. 대박 웃기잖아.
그거 구르마 끌고 역주행, 그거 말하는 거 맞지? 진짜 웃겨.
그녀는 총알이 아닌가?
- 진짜 웃겼어.
- 야!
야!  허튼 소리 말고 마셔.
우리 마실려고 만났잖아.
잔들 채우고.
건배!
축하해!
맛있는!
한 잔받아.
아... 네...
많이 먹어.
진짜 오랜만 이네!
뭐야?
- 뭐야?
- 뭐야? 뭐야?
- 분위기뭐야?
- 둘이무슨사이야. 뭐야?
- 끼 부린대!
- 네. 뭐야?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
둘이 사귀어?
너 뭔데? 빨리 보내주세요!
- 너 뭔데?
- 마셔야죠.
마셔야죠. 마셔야죠.
왜 혼자 나와 있어.
아, 선배... 바람 좀 쐬고 싶어가지고...
그날 되게 많이 놀랐는데.
주연이한테 들었어. 아버지 아프셔서 대신 일 나간 거라고.
그게...
다른 애들 같으면 싫다고 안 했을 일인데.
참 착해. 길오솔.
얼른 들어와. 한 잔 더 해야지.
너 온다 그래서 얼마나 기다렸다고.
날 기다렸다고?
야, 너 왜 그래? 너 어디 아파?
심장...
- 숨이 안 셔.
-심장?
숨이 안 셔.
미친년. 너 또 술독 푸듯이 술 퍼 부었지?
119.
참 착하대...
나보고 착하댔어
주연아 .어떡하지...
나 도진선배가 너무 좋다...
어떡하지!
또 시작이지.
너 그거 큰 병이다.
...솔직해질 용기
선배, 고마워요. 애들한테 말 안 한 거...
그리고, 취업 축하해요.
내일 우리 회사 앞으로 올래? 점심 사줄게.
♫  밤 하늘의 달에 빌어볼까 ♫
♫  구름에 가려 들어줄려나 몰라 ♫
♫  애타는 내 맘 답답해 이러다 맨날 ♫
♫ 밤에 잠도 제대로 못자 ♫
♫ 퉁퉁 눈만 붓고서 ♫
- 안녕하세요!
- 어서오세요.
♫  널 닮은 하룰 맞이해  ♫
그렇게하지 마!
그러니까 상태 메시지가 점점점 솔직해질 용기에
BGM이 고백이라...
그럼 답 나왔네.
어때, 도발적인선물.
너 이거 하나면 바로 호텔 카드 키 들고 올라가는 거다.
어우~ 미쳤어~
근데, 진짜 아무 날도 아닌데 속옷선물 하는 거 좀 오바 하는 거 아닐까?
야, 점심 같이 먹자고 했다며.
게다가 새로 취직한 회사에서 만나서.
그게 무슨 뜻이겠니.
난 이제 준비된 남자다. 우리 이제 사귀자.
이 뜻 아냐. 바보야.
그런가?
이번에도 어물쩍대다 타이밍 놓칠래?
아니, 안되지. 안 되고 말고!
자, 집중. 잘 봐.
요 빤쭈를 딱 내밀고 수줍게 말하는 거야.
오빠~ 오늘부터 우리 1일인 거죠?
어우 어떡해~
야, 남자 팬티가 원래 이렇게비싼가?
이거 내 한 달 밥값인데?
야, 이 정돈 해줘야지. 이제 사회인인데.
삼백오십만원!
길오솔씨.
내 돈 삼백오십만원.
수리비 삼백오십만원 갚으셔야죠.
삼백오십만원!
내 차 수리비 삼백오십만원.
삼백!
오십!
만원!
야, 이거 괜찮지.
- 살거지?
- 네.
빨리와. 이모, 저희계산할게요.
무슨 일 있나...
오솔아!
- 늦었지. 미안.
- 아니에요.
저도 방금 왔어요.
일, 많이 바쁘시죠.
갑자기 모델들이 펑크를 내서...
펑크요?
어떡해요... 해결은 하셨어요?
아니... 지금 부장한테 깨지고 난리도 아니다.
입사 초반부터 이게뭔지...
미안하다. 너 불러놓고...
아니에요. 부담 갖지 마세요...
선배 바쁘시면 전 다음에 또 오면 되니까.
오솔아 미안한데, 내 부탁 하나만 들어줄 수 있을까?
부탁이요?
학생? 학생 같은 소리하고 있네...
어디서 거짓말을 살살하고 말이야.
아빠 술안주로, 아이들 영양 간식으로,
엄마들의 밥반찬으로, 추천해드리겠습니다.
지금 전화 주시면 힘 불끈 내시라고 같이 드시게 생물 낙지 세 마리도 보내드립니다
저여자, 진짜 맛있게 먹지 않냐?
우리도 주문할까?
지금 우리의 모델은
뭐야, 저 여자...
너무 맛있어.
지금 전화가 울리고 있습니다!
너무 지저분 해.
오늘부터 1일은 개뿔...
삼백오십
3통의 부재중 전화
진짜!
아. 어떡해...
몰라 몰라.
오늘 힘들었지. 미안.
덕분에 살았어.
도움이 됐다니 다행이네요, 선배...
고마워 오솔아. 역시 나한텐 너밖에 없다. 잘 자.
아 진짜..
나밖에 없어?
잘자요, 선배도...
죄송합니다. 급한 일이 생겨가지고...
죄송... 너무 죄송합니다.
네. 네.
네. 네. 네.
지난 번 홈쇼핑 완판 이후 다른 채널에서도 연락이 계속 오는데요...
제가 채널별로 비교해서...
내가 오전엔 일이있어서요. 오후에 만나죠.
네. 네. 알겠습니다.
혹시 디스카운트 확실히...
여보세요?
이런 싸가지...
사람이 말 하는데 전화를.
진짜.
뭐야.
고장났나??
네~ 선배...
네?
지금요?
아니요, 안되는건아니고...
네. 그럼요. 가야죠,
네 선배. 네.
그에게 무엇을 줄까요? 아, 맞아
아 뭐 입지? 머리! 머리!
길오솔씨?
- 누구세요?
- 오래기다렸죠.
시작할 때 다 됐어요. 빨리 올라가요.
잠깐만요. 무슨 시작?
전 오늘 여기 일하는 이도진씨 만나러 온 거거든요...
그러니까 빨리요.
- 빨리...
- 잠깐만요.
아니...
지난번에 해봤으니 대충알죠? 먹는 거랑 크게 차인 없어요.
탈의실은 복도 우측에 있으니까가서 이걸로 갈아입고 오시면 돼요.
아니, 뭔가 착각하시는 것 같은데 전 오늘 약속이 있어서 온 거거든요.
그러니까 빨리요.
어?
어, 저기오네. 도진씨!
선배!
이 분이 뭔가
착각하신 것 같은데 설명 좀...
오솔아, 설명은 이따가 할게.
빨리 갈아입고 와.
네?
끝나고 보자.
컨셉은 지난번처럼 가면 될 것 같고...
사은품으로 천연 세정제라든지 매직블록이라든지
하나만 더 추가하면 좋을 것 같은데.
네, 그건 저희 홍보팀이랑 얘기해보고 말씀드리겠습니다.
전 정말 못하겠어요.
이건 좀 아닌 거같은데...
아니, 이제 와서 못 하겠다고 하면 어쩌자는 거예요. 네?
말 머리??
아니, 전 애초부터 얘기 들은 것도 없는데 그쪽이 먼저 끌고 온 거잖아요.
허, 웃긴다... 아까 도진씨랑 얘기 다 끝낸 거 아니었어요?
아니 그건...
도진씨가 나한테 그랬다구요.
일 잘하는 후배 불렀다구. 애가 착해서 뭐든 도와줄 거라고.
아니에요?
도진씨 어디야.
빨리 와서 해결해.
오솔아, 너 뭐하고 있어
옷도 다 입었네.
방송 시작한다. 어서 자리로 가. 어서.
- 선배...
-도진씨 뭐야...
미안해 자기야. 내가 잘 얘기할
테니까 걱정 말구 일해.
유투브 스타라고 페이도 더 쳐준다고 했구만...
선배...
오솔아, 그게 어떻게 된 거냐면...
자, 생방송 시작 3분 전.
일단 우리 방송부터 끝내고...
이러려고 나 불렀던 거예요?
유투브 십만 건이나 찍은 사람이라 모델로 쓰면 좋겠구나...
그래서밥 사준다고 불러놓고 정신 없이 일 시키고 그랬던 거예요,  선배?
오해야. 오솔아.
애들한테 들어보니까 니 사정도 딱하고. 좋은 알바자리니까
서로 좋겠구나 뭐, 그래서 그랬어.
막말루 청소보단 이게 낫잖아.
몸도 편하고, 페이도...
개자식
뭐라고?
선밴 알고 있었죠.
내가 선밸 오랫동안 좋아한 거...
신입생 환영회 때 이후로 지금까지 줄곧... 좋아했어요.  진심으로..
♫  조금은 편해지는 마음 ♫
그런데 선밴, 사람 헷갈리게 만들고...
포기 못하게 희망고문 시키고...  결국 사람 꼴만 우습게 만드네요.
♫ 무얼까  ♫
생방송시작  1분전, 카운트들어갑니다.
♫ 마음 ♫
고마워요.
♫  어느 샌가 나도 모르게 ♫
이제라도 정신 들게해줘서 고마워요.
겨우 선배 같은 사람을 좋아한 내 3년이 너무 아깝지만... 여기서 끝내서 참 다행이네요.
♫ 어느 샌가  ♫
♫ 채워져 있는  ♫
오솔아!
길오솔!
♫  잊고 있던 설레임 ♫
♫  조용히 내 맘에 내려 앉네
♫본의 아니게, 여기서.
♫  조금씩 난 물 들어가 ♫
♫ 어제보다 설레는 오늘 ♫
♫ 이런 마음 내 안 가득 채우네 ♫
♫  어느 샌가 완전히 물든 ♫
♫ 너를 향한 이 마음 ♫
♫  날이 갈수록 커져만 가네 ♫
♫ 어느 샌가 물 들어가 ♫
저기요.
이거... 찾으시던 물건이요.
이건..
수리비는 조만간 마련하는 대로 연락 드리겠습니다.
오늘 오후 일정, 조절할 필요 없겠는데요.
네.
타시죠.
가을 맞이 특가로 준비했는데
지금 보시는 것처럼 청소요정 꽃미남들이
직접 집에 가서 청소를 다 해줄 거예요.
요즘 남자들 진짜 집안일 안 하고 청소 안 하고 그래서 속상하셨죠.
속상해하지 마세요. 걱정하지 마세요.
꽃미남 청소 요정들이 여러분들 댁에 가서
아주 깨끗하고 깔끔하게 관리해드리도록 할게요.
어,  자기야.
자기 뭐 먹고 싶어? 오빠가 식당 예약해놓을게.
우리 꼬맹이 조금만 기다려요.
오빠 일 마치고 바로 갈게.
어, 부장 또 전화왔다. 어 나도 사랑해.
전화할게. 나도 사랑해.
뭐 찾으시는 거라도.
제가 소독제를 안 가지고 왔습니까?
여기 있습니다.
어연정아. 오늘 오빠가 좀 바쁜데.
내일 보면 안 될까?
우리 연정이 안 본 사이에 이상한
생각이 많이 늘었어. 응?
그래. 나도 사랑해, 뽀뽀.
이봐요, 뭐하시는 거예요?
죄송합니다만, 이 안에 아주 더러운 세균이 있어서.
마저.
미친 거 아니야, 이 사람.
이 봐요! 미친 거 아니야.
권비서님, 하나 더.
갑자기 왜 그러셨어요?
사람들 있는 데선 조심하시면서.
거기 사람 이있었습니까?
몰랐네요.
애인도 있는 새끼가 사람 헷갈리게...
야, 애들도 다 몰랐대잖아.
아주 겉은 멀쩡하게 가지고 맨날 실실 쪼개더니,
어쩜 쓰레기도 그딴쓰레기가 다 있냐.
주연아,
너그거아니?
짝사랑과 팬티의 공통점.
짝사랑과 팬티의 공통점?
둘 다 끝이 아주 더럽다는 거지...
나처럼.
재밌냐?
너무 재밌다.
주연아, 나.. 내가 왜 취직이 안 되는지 이제서야 알았다?
건 또 뭔 소리야?
아니, 사람 보는 눈이 이렇게 없는데...
눈치가 없는데... 뭔들 제대로했겠어.
인사 담당자들 눈이 정확한 거지 뭐...
야, 그게 왜 니 잘못이야.
아리까리하게 사람 마음 갖고 장난친 그새끼 잘못이지
야, 너그거알지.
경주마. 경주마는
한눈 팔지 말라고 이렇게 옆에 이렇게 가리잖아.
앞만 보고 달리라고.
그냥 이유도 없이, 목적도없이 처음엔 그냥...
총소리 탕 그 소리 에놀라서,
나중엔 그냥 달리고있으니까,
정신 없이 그 속도로 계속 달리는 거야.
자꾸 뭔 소리하냐...
너 벌써 취했냐? 겨우 이거에?
선밸 좋아했던 내 마음이 그랬던 거 같아.
처음엔 그냥 탕좋아서...
나중엔 좋아하는 그 마음이 좋아서...
정신 없이... 이유도 없이...
그렇게 좋아한 거야.
- 그나저나 내 로봇 청소기는 왜 안 주는 거야?
- 뭐라고?
내가 입금했잖아.
프랑스의 대문호 스탕달은 말했다.
사랑에 빠진 사람이 사랑하는 것은
상대방이 아니라 사랑에 빠진 자기 자신에 대한 도취 상태
그자체라고.
돌이켜보니 도진 선배를 좋아한 내 3년이 그랬다.
그 사람에 대한환상만을 가지고 나 혼자 웃고, 또 울고...
그 바보같은 감정을 그땐왜 몰랐는지.
짝사랑의 환상에서 빠져 나오니
내게 남은 건 한 달치밥값의 남자 팬티 한 장뿐...
아이구.
미친 년... 진짜.
10년째 구멍 난 팬티만 입는 아빠는 눈에 뵈지도 않고.
아.  그 비싼 걸 덥석...
아 진짜.
청소기 가방!!
너와 나
처음 본 순간부터 고백하고 싶었어요.
오빠... 오늘부터 우리 1일?
♫ 왠지 설레는 오후 마치 꿈같은 하루 ♫
♫  가슴이 두근두근 왜 이러는 걸까 ♫
뭐야.이게!
안 돼!!
이건 또 뭐야!!
♫ 볼수록 자꾸자꾸 니가 좋아지는 걸 ♫
♫ You're my love love love ♫
You're my sweet, sweet, sweet ♫
♫  눈부신 햇살 속 열기처럼 ♫
♫ 그대와 나 신비로운 요술 빗자룰 타고 ♫
♫ luv luv luv ♫
[일단 뜨겁게 청소하라 ]
♫  뜨겁게 사랑해 My luv ♫
이걸 왜 니가 입고 있어.
이번 주까지 입금 안 되면
소송 진행하겠습니다.
되는 일이 없어.
누님도 여기 청소 회사에 체력 테스트 받으러 오신 겁니까?
병 치료하라고 미국에 보내놨더니 돌아와 하는 짓이 고작 청소회사?
성격은 여전하시네요.
저 어릴 때나지금이나...
다쳤네, 그쪽도...
너 오늘 신입 들어온다는 얘기 들었냐?
이번에 진짜 장난 아닌 애
하나 있다던데
나는 망했다.
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공